Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Dejad que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪Mientras los primeros rayos del alba
dibujan el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Volando sin molestar=
=Episodio 10=
(Pabellón Jiao Tong)
¿Por qué todo
requiere piedras espirituales?
Señora, por favor.
Por favor.
Sigo pensando que esa es mejor.
Realmente agradable.
Mira, ese está bien.
¿Cómo podría haber una barrera aquí?
Parece que es el verdadero Jiao Tong.
Jiao Tong,
Estoy aquí para encontrarme contigo.
Por favor, abra la puerta.
Adelante.
¿Jiao Tong?
Jiao Tong,
¿Todavía no te has levantado?
Pase, señora.
Tal vez
Deberías ponerte algo de ropa primero.
Sería una lástima resfriarse.
Qué interesante.
Señora.
¿Jiao Tong?
Eres muy joven y tienes muchos logros.
A pesar de tu juventud,
Visitas el Pabellón Jiao Tong
con una generosidad tan desbordante.
Es un verdadero honor para mí.
No, no.
El honor es enteramente mío.
Pero Jiao Tong,
Por favor, llámenme Kong Hou.
No soy una señora.
Obtuve este token
de una señora
a cambio.
Me limité a ayudarla brevemente.
y ella me regaló
este token.
Veo.
Da igual.
Todos los visitantes son bienvenidos.
Me aseguraré
Te marchas completamente satisfecho.
Bueno, en realidad,
Llegué
para pedirte ayuda.
Sin prisa.
Tenemos tiempo de sobra.
Sentémonos
y analizarlo en detalle.
Bueno.
¿El mejor maestro de qin del país?
El pabellón Jiao Tong me parece ordinario.
Menos mal que no fuiste.
Quién sabe
lo que habría pasado.
¿Por qué decir eso?
¿En un momento así?
No te preocupes.
Kong Hou estará bien.
Con su ingenio rápido,
No tienes de qué preocuparte.
Un brindis por ti, en primer lugar.
¡Que conserves tu juventud para siempre!
y tener una fortuna infinita.
Tu piel
Es tan suave e impecable.
Es realmente envidiable.
¿Bien?
Este helado de nieve fue elaborado
Por la estudiante de último año Ling Hui.
Jiao Tong, ¿te gusta?
¿Te doy un poco?
Lo he traído.
Pero lo que deseo
Puede que no se trate solo del helado de nieve.
Y...
Jiao Tong,
¿Qué te gusta?
He traído diversas exquisiteces.
y entretenimiento en abundancia.
Te conseguiré uno de cada cosa.
Tu generosidad resplandece.
Sin embargo,
Ya que has venido buscando diversión aquí,
Es lo correcto
Le garantizo su completa satisfacción.
¿Cómo podría aceptar tus regalos?
¡Vamos! ¡Otro brindis por ti!
Acabas de mencionar
Viniste a pedirme ayuda.
¿Qué es?
Aquí está la cuestión.
Esta es mi herramienta espiritual natal,
Konghou con cabeza de fénix.
Sin embargo, lamentablemente,
Sigo sin poder hacer que resuene.
He oído que eres
un maestro de las artes musicales.
Entonces
Quiero pedirles su ayuda.
Por favor
instrúyeme.
Por favor.
Mi especialidad es
el guqin de cola quemada.
En cuanto a Konghou con cabeza de fénix...
No lo sabes
¿Cómo se toca el konghou?
No exactamente.
Tengo algunos conocimientos básicos
sobre el konghou.
Me asustaste.
¡Eso es perfecto entonces!
Para despertar tu herramienta espiritual innata,
La resonancia espiritual es crucial.
pero ante todo,
Tus habilidades musicales deben ser excelentes.
Habilidades musicales...
Yo te enseñaré.
Vamos.
Venir.
Intentémoslo.
Tus dedos delgados
con las yemas de los dedos redondeadas
Son perfectas para pulsar las cuerdas.
No hay necesidad de apresurarse.
Tome su tiempo.
Segundo,
Si no hay nadie más alrededor
y estás con Jiao Tong
en una habitación a solas,
No dejes que se te acerque.
Bueno, Jiao Tong.
¿Quizás deberías hacer una demostración primero?
Observaré desde aquí.
Muy bien.
Aunque tu konghou es exquisito,
Como este es mi primer intento,
Es posible que sean necesarios algunos ajustes.
¿Por qué no esperar un momento?
¿Y me permites ir a buscar mi instrumento personal?
Bueno.
Eso me asustó mucho.
Este hombre
Actúa de forma muy extraña.
Es simplemente jugar al qin,
Sin embargo, sigue respirando cerca de mi oído.
¿Le pasa algo?
Mi señora,
Lo siento mucho.
Me olvidé
que ayer
Presté mi konghou
a Xi Tang.
Entonces
Vamos a buscarlo ahora.
Xi Tang no está hoy en la ciudad de Yi.
Regresará mañana.
Tal vez
tú podrías
Quédate aquí esta noche,
y yo personalmente te instruiré
después de su regreso mañana.
Realmente no hace falta.
Entonces iré mañana.
Está bien.
Entonces lo siento.
Para expresar mi pesar,
Permítanme brindar nuevamente por ustedes.
No hacen falta formalidades.
Salud.
Mi señora,
Por favor, pruebe las especialidades de la ciudad de Yi.
Ahora que lo mencionas,
No seré cortés.
Ahora tengo bastante hambre.
Esta es nuestra raíz de loto de miel.
(¿Qué ocurre?)
(La infusión espiritual)
(Debería haber entrado en vigor ya.)
(Pero ella...)
(¿La dosis fue insuficiente?)
Conocerte ha sido
Un encuentro de lo más afortunado.
¡Otro brindis por ti!
Una vez que dejes tu taza,
No vuelvas a beber de ella.
Jiao Tong,
¿Por qué de repente siento
¿Tan frío?
¿Qué está causando esto?
¿Hay borrador aquí?
Pido mis más sinceras disculpas por este descuido.
Por favor, espere un momento.
(Me gustaría ver)
(Si Huan Zong tenía razón.)
(Si de verdad te atreviste a envenenarme,)
(Tendrás que pagar por esto.)
Vamos, Jiao Tong.
Salud.
Bebes bien.
¿Qué tal otra taza?
¡Seguro!
Huan Zong tenía razón.
¡Realmente eres sospechoso!
Tu rostro...
Mi cara...
¡Hola, chica!
¡Eres tú!
Intercambiaste las copas de vino.
¿Por qué envenenaste el vino?
¿Qué deseas?
¿Qué quiero?
Te arrancaré esa carita bonita.
¿Qué te parece?
¡Ayuda!
¡Ayuda, por favor!
¡Veamos hasta dónde puedes llegar!
¡Retroceda!
¡Devuélveme mi cara!
Kong Hou,
¿Cómo estás?
Huan Zong, estoy bien.
Mira, Jiao Tong.
Mírale la cara.
Me atacó hace un momento.
¡Era él!
Permítanme llevarles de vuelta primero.
Lin Hu se encargará de él.
Vamos.
Entendido. Déjamelo a mí.
No.
Justo ahora, la cara de Jiao Tong
Estaba a punto de abrirse.
Debo regresar y ver
cómo es realmente.
No.
¿P-Por qué?
Porque...
Estoy lesionado.
¿Dónde te has lesionado?
Muéstrame.
¿Estás bien?
Tal vez sea porque
Anteriormente utilicé la energía espiritual.
Me duele el pecho.
¿Pecho?
También me duele la pierna.
¿Pierna?
Tengo la cabeza aturdida.
¿Qué debemos hacer?
Entonces, ¿quizás deberíamos regresar primero?
Volvamos.
¿Me ayudas a levantarme, por favor?
Bueno.
Mi cabeza...
Despacio.
Estaba bien antes.
¿Entonces eres Jiao Tong?
Gira la cabeza.
Déjeme ver
Qué guapo eres en realidad.
¿Eres tú?
¿Cómo es posible que seas tú?
Nunca lo imaginé
Nos volveríamos a encontrar
como esto.
Tú...
¿Por qué sigues haciendo esto?
Entonces
¿Me matarás?
Huan Zong.
Huan Zong, ¿estás bien?
Huan Zong,
Utilizaste la energía espiritual
Justo ahora, ¿verdad?
¿Debo regular tu energía?
Está bien.
Simplemente un bloqueo energético.
¿Qué debemos hacer?
Tal vez
¿Me das una palmadita en la espalda?
Vale, lo intentaré.
Ven, siéntate.
¿Te sientes mejor así?
Mucho mejor.
Kong Hou,
No debería haberlo hecho
Te dejaré ir solo hoy.
No fue tu culpa.
Además,
Si no me hubieras advertido...
por adelantado,
Puede que me lo haya creído.
No tienes ni idea
cómo actuó Jiao Tong.
Tras beber una copa de vino,
Todo su rostro comenzó a descamarse.
Eso me asustó muchísimo.
No me refería a eso.
Quiero decir
No te lo permitiré...
de aquí en adelante,
No debes quedarte a solas
en una habitación con ningún hombre.
Incluso si lo haces,
No dejes que se te acerque.
¿Entender?
Pero ahora mismo,
¿No estamos compartiendo esta misma habitación?
¿Estás diciendo...?
¿Esto tampoco debería permitirse?
Ahora lo entiendo.
Seguiré tus instrucciones.
en el futuro.
Si tengo que estar sola
con un hombre,
Mantendré la distancia adecuada.
Somos diferentes.
¿En qué nos diferenciamos?
Es solo que...
Simplemente diferente.
Huan Zong,
Te estaba tomando el pelo.
Nosotros
Son muy, muy buenos amigos.
Por supuesto que podemos permanecer juntos.
Además,
cuando sea
Estoy contigo,
Me siento completamente a gusto.
Nosotros
¿Son solo buenos amigos?
Huan Zong.
¿Huan Zong?
¿Por qué tienes la cara tan roja?
Estás enojado
¿Porque te molesté hace un momento?
No.
Entonces, ¿por qué?
¿Tienes la cara muy roja?
Ya no bromearé contigo.
¿Así está mejor?
(Pabellón Jiao Tong)
¿Quién está ahí?
¡Muéstrate!
No me mates.
Aquí solo soy un sirviente.
No te mataré.
¿Qué ha pasado aquí?
En este momento,
Jiao Tong
Me peleé con alguien.
Su rostro era aterrador.
Todo se está desprendiendo.
Nunca pensé que pudiera hacer daño a la gente.
Incluso se llevó a esa señora.
¿Dama?
¿Adónde se la llevaron?
Dos jóvenes maestros
La salvó.
¿Y qué hay de Jiao Tong?
No sé.
Lo vi con mis propios ojos.
En realidad, no sé nada.
Era el joven amo recién llegado.
quien le permitió escapar.
¿Dejarlo escapar?
Deja de caminar de un lado a otro.
Jiao Tong no tiene nada de especial.
Lin Hu puede con él.
Entonces, ¿por qué no ha regresado todavía?
Siéntate a jugar.
Espéralo con calma.
Bien.
Te enseñaré a perder.
Tu forma de jugar
es bastante singular.
Por supuesto.
Bueno.
Huan Zong, he ganado.
¿Cómo puede considerarse esto una victoria?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Cinco seguidas.
Esto significa que gano.
¿No estamos jugando al Go?
No lo especificaste antes.
¿Estás haciendo trampa?
No me rebajaré a tu nivel.
Me acusas de hacer trampa,
Sin embargo, nunca lo mencionaste.
que no te culpaba
por no decírmelo
Eres un escritor excepcional.
¿Qué hay ahí?
¿Para esconderse?
Eres un escritor maestro,
¡Qué escritor de libros de cuentos tan brillante!
¿Brillante?
Excepto tú,
De todas formas, nadie lee mis libros.
Lo entiendo.
Así que me lo ocultaste.
porque nadie compra tus libros,
y tú
sentir vergüenza,
¿bien?
El señorito.
Lin Hu, has vuelto.
El asunto está resuelto.
En vista de
Ambos somos zorros,
Por favor, deje el cadáver intacto.
¿Zorros?
¿Así que Lin Hu, eres un cultivador demoníaco?
¿Qué ocurre?
Tú no serás como esa gente.
¿Quién querría dañar a los cultivadores de demonios, verdad?
¿Qué hicieron?
¿Tener prejuicios?
cultivadores demoníacos y humanos,
siempre y cuando sean justos,
a mí,
Son todos iguales.
Además,
El cultivo de demonios
es extremadamente difícil.
Es impresionante.
¿En realidad?
Gracias.
Pero
Dado que eres un cultivador de demonios,
¿Cómo lo hiciste?
¿Conoces Huan Zong?
¿No es la secta Liuguang...?
Eso es suficiente.
¿Por qué tantas preguntas?
Maestro Zong, me retiro.
Eres verdaderamente horrible.
¿Quién dijo eso?
¿Cómo estás mejorando?
¿Tan pronto ahora?
Eres demasiado inepto.
Has aprendido en secreto
del Maestro, ¿verdad?
No.
Entonces eso significa
¡Has encontrado a tu compañero de cultivo!
¿bien?
No es tan fácil encontrar uno.
Yo simplemente
Capturaron a algunas cultivadoras.
El cultivo dual
En realidad es bastante fascinante.
¿Qué?
¿Cultivadoras mujeres?
¿Qué? ¿Estás enfadado conmigo?
La próxima vez, sin duda te llevaré.
¿Qué?
¿Cultivadoras mujeres?
En realidad, lo que hizo no estuvo mal.
¿bien?
Todos lo hemos hecho.
Recientemente ha adoptado forma humana.
Este método
ayuda a mejorar nuestro cultivo.
He visto a muchos cultivadores de demonios.
que hizo lo mismo
para facilitar el cultivo.
I...
Yo también podría hacer eso, ¿verdad?
Una energía de espada tan intensa.
¿Por qué me estás copiando?
Quiero ser como tú.
No puedes ser como yo.
Eres un cultivador de demonios.
¿Qué tiene de malo?
¿Despreciar a los cultivadores de demonios?
Incluso como cultivador de demonios,
No deberías robar a la ligera.
Los logros de los demás.
Si de verdad quieres ser como yo,
todo debe lograrse
a través de tus propios esfuerzos.
¿Entender?
Lin Hu, ¿dónde estás?
Ven a beber conmigo.
El señorito,
tiene
¿Algo que decir?
No.
Beber solo
me hace sentir solo.
Quería tu compañía.
I...
No hace falta explicarlo.
Confío en ti,
y el camino de cultivo que has elegido.
No importa. No vengas.
Huan Zong, ¿qué estás
haciendo a estas horas?
¿Bebida?
¿No dijiste que estabas ayunando
y que no ibas a beber?
Solo de vez en cuando.
Un poco no hará daño.
Entonces, ¿por qué no me invitaste?
Yo también quiero.
¿Confía en mí?
Inútil tonto.
Ni siquiera pudiste soportarlo
Una tarea tan sencilla.
Señor, soy un incompetente.
No hice los preparativos necesarios.
Pero no te preocupes.
Siempre y cuando ellos
Quédate en la ciudad de Yi,
No escaparán.
Solicito humildemente
que hables bien de nosotros
delante del Señor.
Por favor, no nos castiguen.
Considerando tus años
de devoción al Señor,
Dejaré pasar esto.
Pero si vuelves a fallar...
Aceptaré cualquier castigo.
Detener.
¿Eres Jiao Tong?
¿Quién eres?
Ling Bo de la secta Zhaohan.
Así que usted es Lady Ling Bo
de la secta Zhaohan.
¿Qué quieres de mí?
¿Por qué capturaste a esa señora?
Señora Ling Bo,
¿Te estás entrometiendo en los asuntos de los demás?
Qué es esto
¿Tiene algo que ver contigo?
Ella pertenece a la secta Yunhua.
¿Cómo te atreves a secuestrar a alguien
de la Secta Yunhua?
¿Cuál es tu verdadero propósito?
Mi propósito
No es asunto tuyo.
Pero si no te vas ahora,
incluso miembros de la secta Zhaohan
No estarás a salvo de mí.
¡Cómo te atreves!
Volveré por ti después de las cosas
Se fijarán mañana.
No puedo dejar que se desperdicie.
Huan Zong.
Estoy aquí.
De hecho,
Siempre he envidiado
tu vínculo con Lin Hu.
Siempre estáis juntos.
Aunque te llame "Joven Maestro",
Sé
Eres verdaderamente
amigos íntimos.
Cuando estuve en la Secta Yunhua,
Yo también tenía amigos íntimos.
Mis hermanos mayores,
hermanas y yo
Siempre estaban juntos
Igual que tú y Lin Hu.
En aquel entonces era muy feliz.
Según esa lógica,
Debería envidiarte.
¿Me envidias?
¿Por qué?
Porque tienes muchos amigos.
A diferencia de mí.
Día y noche,
Me entrené rigurosamente con mi maestro.
Aún ahora,
Apenas tengo tiempo
interactuar con estudiantes de menor edad.
Entonces Huan Zong,
¿Fuiste llevado a la secta Liuguang?
¿Cuando eras muy joven?
Yo ya era mayor de edad ese año.
Pero tras problemas familiares,
mi amo me llevó
a la secta Liuguang.
♪El tiempo se graba en los anillos♪
Todos estos años,
Solo Lin Hu se quedó a mi lado.
En rigor,
Él es mi único
verdadero amigo.
Pero ahora es diferente.
Yo también soy tu amigo.
Ahora tienes dos amigos.
Sí.
Ahora, tú también.
De hecho,
Siempre has ocultado
Identidad de escritor maestro
porque piensas
un cultivador del Pico Luanfeng
No debería hacer eso, ¿verdad?
Pero no lo creo.
Ya te lo he dicho antes,
Eres una persona,
No es una espada.
Tienes derecho a hacer lo que quieras
lo que quieres hacer.
Si aún sientes
un poco avergonzado por ello,
Puedo ayudarte a esconderte
tu identidad como Maestro Escritor.
Sin embargo,
Debes prometerme una cosa.
¿Qué es?
Debes terminar
Próximamente, nuevos libros de cuentos.
He estado esperando demasiado tiempo.
Estoy deseando leerlos.
Si escribes nuevos libros de cuentos,
Ayudaré a mantener
esta caja fuerte secreta.
Bueno.
♪Las estrellas brillan en tus ojos♪
♪Ebrio, me demoro
y olvido regresar♪
♪Todas las cosas mundanas
y las suaves brisas se vuelven inútiles♪
♪Los templos aguardan la caída de la luz de la luna♪
♪El tiempo se graba en los anillos♪
♪Lentamente, acompañamos las luces que se desvanecen♪
Casi te caes.
Despertar.
Huan Zong,
¿Por qué estaba yo tumbada en tu regazo?
¿Qué sucede contigo?
Se me durmieron las piernas de tanto que
estuvieras ahí tumbado toda la noche.
Entonces déjame
Masajeadlas para ti.
No hay necesidad.
¿Por qué no?
Porque
Debemos mantener la distancia.
Pero recuerda esto.
No necesitas darme un masaje,
y nunca dar masajes a otras personas.
¿Entender?
Lo recordaré.
¿Dónde está Lin Hu?
Lin Hu, has vuelto.
¡Vamos! ¡Bebamos!
Nosotros...
Estaremos
amigos para toda la vida,
¿bien?
Pero te lo digo.
No puedo continuar hoy.
Es hora de que me vaya a dormir.
Lin Hu, ¿adónde vas?
Desayuno.
No toques mis semillas.
¿Por qué te llevas mis semillas?
Dáselos a él.
¡Aquí tienes!
Buenas noches a los dos.
- Buenas noches.
Huan Zong,
¿Por qué le estás dando las buenas noches?
Si duerme
en esa tina de agua toda la noche,
Sin duda, mañana se despertará con dolor.
Entonces empezará a gritar
¡Otra vez contra nosotros!
Los zorros tienen cuerpos flexibles.
Dormir en una cuba no le hará daño.
Verdadero.
Esperar.
Se comió muchísimas de mis semillas.
Los terminó todos.
Te compraré más.
No. No lo quiero.
Quiero venganza.
Mirar.
¡Mirar!
¿Por qué está durmiendo aquí este tipo?
Probablemente hizo algo mal.
Así que su esposa lo desnudó.
y fue expulsado.
¿Q-Qué pasó?
¡Oh, Dios mío!
¿Estás bien?
¿Q-Qué estás haciendo?
¿Qué hay para ver?
¡Deja de mirar!
¡Dejen de mirar todos!
¿Qué está sucediendo?
Vamos.
¡Señores, el espectáculo ha terminado!
Pido disculpas por la escena.
De acuerdo, Lin Hu.
Ya me he disculpado.
No te enfades más.
Toma algunas semillas.
No me atrevería a enfadarme.
¿Semillas?
Ayer, alguien
Me trató con tanta dureza
sobre algunas semillas.
Dormir en una bañera toda la noche
provoca dolor de cuello.
¿Estás bien?
Toma algunas semillas.
Ya te lo dije antes.
Lin Hu es la personificación del zorro.
Dormir en una cuba no es gran cosa.
El señorito,
¿Cuándo lo aprendiste?
¿Para acosarme junto con ella?
Has cambiado.
Examina tu conciencia y dímelo.
Entre toda la gente
de la secta Liuguang,
¿Quién no sabe
que soy lo mejor para ti?
Sí, sí. Eres lo mejor para mí.
Lin Hu.
Ayer, su joven amo
Estaba tan feliz
mientras trasladaba la cuba conmigo.
¿Él también lo movió?
¿En realidad?
Ayer bebí un poco
y no pude controlarlo.
No recuerdo nada.
¿Es eso cierto?
Huan Zong,
Realmente te has vuelto malo.
También has aprendido a hacerte el tonto.
¡Oh, vamos, Kong Hou!
Lo aprendió todo.
De ti.
Aprendió a hacerse el tonto de ti.
Muy bien, esto es para ti.
¿Manual de la espada?
Sabía que eras lo mejor para mí.
Estás perdonado.
Dámelo.
¿Quién eres?
Soy discípulo de la secta Hehuan.
He venido a buscar a Lady Kong Hou.
¿Buscas a Kong Hou?
Kong Hou, ella viene por ti.
¿Vienes a por mí?
¿Qué pasa?
¿Es usted Lady Kong Hou?
Sí, ¿qué ocurre?
Escuché
que estabas asustado
en la secta Hehuan.
El maestro Ouyang lo lamenta profundamente.
Así que ella me mandó aquí.
para invitarte a un banquete.
Quiere pedirte disculpas
personalmente.
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando por ahí♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Como candados oxidados♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪